Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud mencuri.
Aku memang bermaksud mencuri.
Tolong hukum saya.
Apakah kamu akan memberikannya kepada adikmu?
Jangan khawatir.
Kami akan menjaga adikmu dengan baik.
Namun pertama-tama,
Kamu perlu menjaga dirimu sendiri.
Kamu pasti juga lapar.
Makan.
Setelah Anda kenyang,
Kamu akan memiliki kekuatan untuk merawat adikmu.
Tuan Yi.
Meiduo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangunlah, cepat.
Dengarkan aku.
Tuan Yi.
Aku menyelinap ke sini.
Saya ingin berterima kasih karena telah menyelamatkan hidup saya.
Kami adalah budak rumah tangga.
Yang kalian, orang Han, sebut sebagai budak.
Sejak kita lahir,
tubuh kita dan kehidupan kita
bukan milik kita.
Kita dibeli seperti ternak,
terjual,
dan dilecehkan.
Kita hanya bisa hidup seperti tikus di dalam lubang,
persembunyian
dan abadi.
Kau menyelamatkan kami dari neraka.
Meiduo.
Meiduo tidak punya apa pun untuk membalas kebaikan Anda.
Saya hanya bisa...
Aku hanya bisa memberikan diriku sepenuhnya padamu.
Mulai sekarang,
Meiduo adalah milikmu.
Anda adalah tuan dari Meiduo.
Meiduo.
Aku tidak menyelamatkanmu.
Kau memilih untuk dengan berani melarikan diri dari dirimu sendiri.
Kamu telah menyelamatkan dirimu sendiri.
Namun karena kamu telah bergabung dengan Tentara Pembebasan,
Sekarang ada peraturan baru.
Ayo.
Bangun duluan.
Kamu harus mengingat ini,
Ukirlah itu di dalam hatimu.
Pertama,
Jangan berlutut di hadapan orang lain dengan sembarangan.
Setiap orang memiliki akal sehat.
Semua orang setara.
Kedua,
Kamu bukan seekor yak,
bukan koin perak,
juga bukan objek yang bisa dibeli dan dijual.
Kamu adalah seorang manusia.
Kamu bukan milik siapa pun.
Kamu hanya milik dirimu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Yi.
Aku tahu kau memiliki hati yang baik.
dan tidak mau menerima saya.
Namun hati Meiduo telah mengakui tuannya.
Meiduo.
Dengarkan dengan saksama.
Jangan panggil aku Guru Yi.
Anda bisa memanggil saya Komandan Kompi Yi,
atau Anda bisa menelepon saya
Saudara Gao Yuan.
Bukan berarti aku tidak mau mengajakmu.
Masalahnya adalah kamu tidak punya apa pun untuk diberikan.
Para pemilik budak itu menggunakan cambuk dan rantai untuk memberitahumu
bahwa kamu adalah milik mereka.
Tapi itu tidak benar.
Itu adalah kebohongan yang mengerikan.
Sekarang kamu bebas.
Tubuhmu,
jiwa,
akan,
dan masa depan...
Mulai hari ini dan seterusnya,
sepenuhnya dan hanya milik dirimu sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Datang.
Lihat.
Elang di langit itu,
Apakah itu termasuk ke dalam cloud mana pun?
Ia hanya milik sayapnya sendiri.
Dan Meiduo...
juga hanya milik Meiduo sendiri.
Meiduo
itu milik Meiduo sendiri.
Pada saat itu,
seolah-olah ada retakan yang terbuka di hatinya,
dan sebuah cahaya masuk.
Gesang Meiduo
Hanya milik Gesang Meiduo sendiri.
Jangan mendekat!
Kembalikan adikku!
Jangan datang ke sini!
Jangan takut.
Mari kita jelaskan.
Di mana adikku?
Tenang!
Saudari ada di sini.
Saudari!
Apa yang telah terjadi?
Komandan Kompi Yi.
Aku pergi untuk memberikan sepatu itu padanya.
Tapi kemudian...
Dia melihatku dan langsung lari.
Dia berlari, jadi aku mengejarnya.
Dia menatapku
seolah-olah aku adalah iblis.
Apakah aku seseram itu?
Saudari!
Kukira kau pergi mencari makanan
dan mereka menangkapmu.
Aku takut mereka akan memukulmu,
mengulitimu hidup-hidup.
Saya dengar...
Saya mendengar banyak orang berkata
Orang-orang Han Merah adalah Setan Merah.
Mereka memakan manusia tanpa membuang tulangnya.
Setan Merah?
Apakah mereka akan memberi kita tsampa untuk dimakan?
Beri kami susu untuk diminum,
dan sepatu baru untuk dipakai?
Apakah kamu ingat,
saat kami bekerja di Balu Manor,
Gadis-gadis berseragam yang sedang bernyanyi itu?
Mm-hmm.
Saudari.
Kalau begitu, mereka sama saja dengan gadis-gadis itu.
Mereka semua...
Kita semua adalah prajurit Tentara Pembebasan.
Bukan Setan Merah pemakan manusia.
Tapi kamu terlihat sangat garang,
tidak seperti orang baik.
SAYA...
Ha ha ha ha!
Apa yang kamu tertawa? Kembali bekerja!
Berlangsung!
Apa kabarmu?
Merasa lebih baik?
Dokter Li.
Komandan Batalyon.
Prajurit itu pingsan.
Mari kita periksa keadaannya.
Oke.
Hai.
Tenang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saudara Gao Yuan.
Ah.
Silakan duduk.
Aku akan duduk.
Anda...
Izinkan saya menyuntik Anda.
Tunggu.
Sudah berapa hari kamu berada di sini?
belajar dari Dokter Li?
Hmm.
Saya sudah berlatih berkali-kali.
Hanya satu kali tembakan.
Izinkan saya mencoba.
Pergilah dan belajarlah dari Dokter Li selama beberapa hari lagi,
lalu Anda bisa menyuntik saya.
Hanya satu kali tembakan.
Saudara Gao Yuan.
Bagaimana dengan ini.
Aku akan mencarikan Zhuzi untukmu.
untuk berlatih.
Tidak, tidak.
Jangan.
Zhuzi!
Kemarilah, cepat!
Uh...
Biarkan Kamerad Deji
akan memberimu beberapa suntikan.
Saya tidak sakit, mengapa Anda menyuntik saya?
Lalu telepon, telepon, telepon Sun Chen.
Aku akan menyuntikmu.
Sun Chen!
Di mana Sun Chen?
Aku akan menyuntikmu, Saudara Gao Yuan.
Ayo pergi.
Zhuzi!
Ayo cepat!
Jangan bermalas-malasan.
Saudara Gao Yuan.
Kamu sudah bekerja keras.
Minumlah air.
Nona Meiduo.
Terima kasih.
Cuacanya terlalu panas.
Izinkan saya menyeka keringat Anda.
Ah.
Tidak, tidak perlu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Tidak, tidak sama sekali.
Wajahmu sangat merah.
Kenapa kamu begitu seksi?
Cuaca ini, sungguh...
Andai saja hujan turun.
Ya, itu benar.
Terlalu panas.
Uh...
Nona Meiduo.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu yang menyenangkan kepada Anda.
Lihat.
Ini disebut
harmonika.
Jangan biarkan ukurannya menipu Anda.
Alat ini dapat memainkan banyak melodi yang berbeda.
Benar-benar?
Ah.
Aku akan memainkannya untukmu.
Oke.
Ayo pergi.
Saudara Gao Yuan
sedang memainkan alat musik yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Melodinya juga asing.
Namun catatan-catatan itu,
jatuh ke telingaku,
seperti kunci
tiba-tiba membuka sangkar yang telah menjebakku sepanjang hidupku.
Aku masih berdiri di dataran tinggi ini,
Namun rasanya seperti aku telah melangkah ke dunia lain.
Saudari.
Tentara Pembebasan memang benar-benar hebat.
Semua orang memperlakukan saya dengan sangat baik.
Mereka memberi saya banyak permen.
Saudari.
Saya ingin mengikuti Dokter Li Yuling
dan belajar cara memberikan suntikan.
Tentu saja.
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
Kakakmu mendukungmu.
Tapi Deji kecil kita,
Otakmu agak lambat.
Kamu harus belajar dengan giat.
Deji tidak lambat!
Aku akan segera mencari Dokter Li.
untuk mempelajari cara menyuntik.
Hmph!
Saudara Gao Yuan.
Meiduo.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Komite Kerja Xizang
dan Komite Persiapan untuk Daerah Otonom
telah memutuskan untuk memilih sekelompok pemuda Tibet yang berprestasi.
untuk bekerja di berbagai unit.
Kamu dan Deji
keduanya memiliki kesempatan
untuk masuk ke Sekolah Kader untuk belajar.
Apakah kita masih bisa bertemu denganmu jika kita pergi?
Ya.
Saya akan punya kesempatan
untuk mengunjungi Anda.
Ini adalah sedikit tanda penghargaan saya.
Untukmu.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih, Pak.
Izinkan saya mengajari Anda.
Kemarilah.
Lengan atas mendahului lengan bawah.
Mulailah dari dada.
Cobalah.
Mm-hmm.
Itu benar.